Repository: ElectronicObserverEN/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/Menus.*.resx
Languages: ko

# Alignment_Bottom
source: Bottom (&B)
ko: 아래(&B)

# Alignment_Invisible
source: Invisible (&I)
ko: 비표시(&I)

# Alignment_Left
source: Left (&L)
ko: 왼쪽(&L)

# Alignment_Right
source: Right (&R)
ko: 오른쪽(&R)

# Alignment_Top
source: Top (&T)
ko: 위쪽(&T)

# Arsenal
source: Arsenal (&A)
ko: 공창(&A)

# Battle
source: Battle (&B)
ko: 전투(&B)

source: Browser
ko: 브라우저

# Close
source: Quit (&X)
ko: 종료(&X)

# Compass
source: Compass (&C)
ko: 나침반(&C)

# ControlWindow
source: Controls (&C)
ko: 컨트롤 윈도우(&C)

# DeleteOldAPI
source: Delete Old API Data (&D)
ko: 낡은 API 데이터를 삭제(&D)

# DetachAll
source: Detatch All Captured Windows (&R)
ko: 모든 윈도우를 해방(&R)

# Dock
source: Dock (&D)
ko: 입거(&D)

# EquipEncyclopedia
source: Equipment Encyclopedia (&E)
ko: 장비 도감(&E)

# EquipmentList
source: Equipment List (&Q)
ko: 장비 일람(&Q)

# FleetList
source: Fleet List (&O)
ko: 함대 일람(&O)

# Fleets
source: Fleets (&F)
ko: 함대(&F)

# Headquarters
source: Headquarters (&H)
ko: 사령부(&H)

# Information
source: Information (&I)
ko: 정보(&I)

# Layout
source: Layout (&L)
ko: 레이아웃(&L)

# LayoutOpen
source: Open from another file (&O)...
ko: 다른 파일로부터 로드(&O)...

# Load
source: Load (&L)
ko: 로드(&L)

# LoadAPIFromFile
source: Load API data from file (&L)...
ko: 파일로부터 API를 로드(&L)...

# LoadAPIList
source: Load API List (&I)...
ko: API 리스트를 로드(&I)...

# LoadOldAPIRecord
source: Load from old api_start2 (&O)...
ko: 구버전 api_start2로부터 기록을 구축(&O)...

# Log
source: Log (&L)
ko: 로그(&L)

source: Online &Help...
ko: 온라인 도움말(&H)...

source: Other
ko: 그 외

# Other_Alignment
source: Alignment (&A)
ko: 배치(&A)

# Other_ApplyStyleSheet
source: Apply Style Sheet
ko: 스타일 시트를 적용한다.

# Other_Mute
source: Mute (&M)
ko: 음소거(&M)

# Other_Navigate
source: Go to... (&N)
ko: 이동(&N)...

# Other_NavigateToLogInPage
source: Go to Login Page (&L)
ko: 로그인 페이지로 이동(&L)

# Other_Refresh
source: Refresh (&R)
ko: 새로고침(&R)

# Other_RegionCookie
source: Set Region Cookie
ko: 지역 제한 쿠키를 설정

# Other_Screenshot
source: Screenshot (&S)
ko: 스크린샷(&S)

# Other_Zoom
source: Zoom (&Z)
ko: 줌(&Z)

# Other_Zoom_Fit
source: Zoom To Fit
ko: 창에 맞춤

# Quest
source: Quests (&Q)
ko: 임무(&Q)

# ReattachAll
source: Reattach All Captured Windows (&S)
ko: 전체를 재검색 해서 불러오기(&S)

# Record
source: Record (&R)
ko: 기록(&R)

# RenameShipResource
source: Rename Ship Resource (&R)...
ko: 함선 리소스 이름을 바꾸기(&R)...

# ResourceChart
source: Resource Chart (&C)
ko: 자원 차트(&C)

# Save
source: Save (&S)
ko: 세이브(&S)

# Settings
source: Settings (&C)...
ko: 설정(&C)...

# ShipEncyclopedia
source: Ship Encylopedia (&S)
ko: 함선 도감(&S)

# ShipGroup
source: Ship Groups (&G)
ko: 함선 그룹(&G)

# ShowShipName
source: Show Ship Name (&V)
ko: 함선 이름을 표시(&V)

# ShowToolMenu
source: Display Tool Menu
ko: 툴 메뉴를 표시

# Title
source: Type 74 Electronic Observation Device
ko: 74식 전자 관측의

# VersionInfo
source: &About Electronic Observer
ko: 버전 정보(&V)

# WindowCapture
source: Window Capture (&W)
ko: 창을 캡쳐(&W)
